Тестове завдання JS/Playable Developer
Створити частину core механіки подібного плейблу (лінк): https://train-ride-playables.netlify.app/europe-1/long.html
Гравець керує потягом, що їде залізницею, зацикленою по колу. Затискаючи палець на екрані - потяг починає рух, відпускаючи - зупиняється. Біля колії в одному місці є зупинка - платформа, на якій спавниться раз в 2 секунди один пасажир у випадковій позиції. Максимальна кількість пасажирів на станції - 10. Зупинившись поруч із платформою - потяг може завантажити цих пасажирів - візуально вони рухаються в сторону дверей потягу і зникають всередині нього. На UI вивести кількість пасажирів у потягу, внизу екрану додати кнопку - при натисканні якої додається один вагон до потяга. Максимальне значення вагонів - 5.
фото: файл photo.png - лежить в корені проекту
Рух камери зробити від третьої особи з таргетом на потяг, але без поворотів камери, тільки переміщення.
Початкова кількість вагонів потягу: 2. При додаванні вагону потягу передбачити різний візуал цих вагонів - попереду та позаду має бути кабіна, якщо вагонів 3 і більше - не крайні вагони мають візуал без кабіни.
Рух вагончиків треба анімувати - вони змійкою мають хитатися в різні боки на 2 градуси туди-сюди (loop yoyo анімація), наприклад якщо 1-й вагон зараз має відхилення мінус 2 градуси, 2-й - плюс 2 градуси, 3-й знову мінус 2 градуси і так далі. Хитання вагончиків відбувається тільки при русі, при зупинці вони мають повертатися плавно в положення 0 градусів.
Асети для виконання:
в папці Assets - лежить в корні проекту
Модель вагону з кабіною: Locomotive_EU.
Без кабіни: Carriage_EU.
Візуал пасажира обирати довільно серед варіантів мешів G_Character_*.
Для моделі землі (Plane) використати текстуру Grass, для всіх інших Main_texture.

Результат тестового прислати у вигляді одного html файлу.
Задачею тестового не є повне копіювання гри з референсу, тільки описана механіка!

стек який використовується:

Вимоги:

впевнені знання JavaScript, Three.js
досвід створення інтерактивних 3D-механік у браузері
робота з анімаціями, user input (tap/hold), колізіями та простими фізиками
створення playable ads / прототипів ігор для реклами
імпорт 3D-моделей, робота з матеріалами, текстурами та освітленням
верстка внутрішньоігрового UI
оптимізація під мобільні пристрої (розмір білду, продуктивність, touch-контролі)
підготовка проєктів до експорту в один HTML-файл для рекламних мереж

Плюсом буде:
досвід з іншими веб-фреймворками (PixiJS, Babylon.js тощо)